Her opponent, Katori, is the only one entering the ring!
Su oponente, Katori, es la única sobre el ring.
The arena is awash with angry bellows and calls for Inokuma!
El estadio se inunda de furiosos gritos y llamadas por Inokuma.
Inokuma-san! Hurry!
¡De prisa, Inokuma!
Will Inokuma Yawara lose by default?!
¿Acaso Yawara Inokuma perderá por abandono?
Chief Referee! Wait!
¡Juez principal, espere!
Inokuma's here!
¡Inokuma está aquí!
Tokunaga, we will order a wedding dress along the way.
Tokunaga, ordenaremos el vestido de bodas en el camino.
S-Sayaka... san?
¿Sayaka?
That's Inokuma!
¡Es Inokuma!
She got a quick Ippon Zeoi!
¡Consiguió un ippon seoi instantáneo!
Yawara-san?
¿Yawara?
Tokunaga! Get my judo gi!
¡Tokunaga, trae mi uniforme!
She made it!
¡Lo logró!
Sayaka Surges Ahead!
"El violento ascenso de Sayaka"
Bow!
¡Saluden!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Is it really you, Inokuma-san?
¡En verdad viniste!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Wh-What did you say?
¿Qué dijiste?
Inokuma Yawara's... at the Martial Arts Hall?
¿Yawara Inokuma está en el Auditorio Nacional?
And she’s in the tournament?
¿En el abierto?
Y-Yes, indeed she is, sir!
Sí, así es, señor.
We really thought Inokuma-san was going to lose by default!
¡En realidad creímos que Inokuma perdería por abandono!
But unexpectedly,
Pero inesperadamente, apareció en el último minuto y realizó un estupendo ippon seoi.
Seeing it live was really intense!
¡Verlo en persona fue espeluznante!
Oh, is that right?
Ya veo.
This isn't the time to be amazed!
¡No es momento para sorprenderse!
If Inokuma Yawara is here, what's going on in Hokkaido, for pity's sake?
Si Yawara Inokuma fue allí, ¿qué demonios sucede en Hokkaido?
If Inokuma Yawara is here...
Si Yawara Inokuma está aquí...
then she's not in Hokkaido.
entonces no está en Hokkaido.
Enough of that nonsense!
¡Deja de decir tonterías!
I'm asking who is dealing with Kato Chu Company right now?!
¡Te pregunto quién está trabajando con Kato Chu!
Oh, right. Well...
Bueno, verá...
Find out the number in Hokkaido and call them directly!
Busca su número en Hokkaido y llámalos directamente.
Don't you care that our customer is worth twenty billion yen?!
¿No te das cuenta que ese cliente vale veinte mil millones de yenes?
Sign: Martial Arts Hall#
#Auditorio Nacional
Sign: Medical Room#
#Enfermería
Are you okay, Matsuda-san?
¿Estás bien, Matsuda?
Oh, I'm fine! It's only a scratch!
Sí, es sólo un rasguño.
Bone fractures are much more than a scratch, I'd say.
Diría que una fractura es algo más que un simple arañazo.
Fractures?
¿Una fractura?
I-It's nothing serious.
No es nada serio.
I'm used to crashing motorcycles.
Estoy acostumbrado a los choques.
So you didn't come in here crying like a baby?
Supongo que no eras tú el que entró llorando como bebé.
I'm sorry. You were injured because of me.
Lo siento. Te lastimaste por mi culpa.
What are you saying? It wasn't your fault!
No digas eso. No fue tu culpa.
I did it because I wanted to.
Fue mi decisión hacerlo.
I wanted to see you fight Honami Sayaka and write an article about it!
Quería verte enfrentarte a Sayaka Honami y escribir un artículo sobre eso.
Be sure to make it an awesome fight so I can write an awesome article!
Haz que sea un gran enfrentamiento para que pueda escribir un artículo increíble.
Matsuda-san.
Matsuda.
I'm sorry. I was wrong about you.
Lo siento, me equivoqué contigo.
Your work is really amazing.
Tu trabajo es realmente maravilloso.
I-It's not that amazing. It's more like a pain.
Nada de eso, es más una molestia.
Your articles excite and move people a lot every day.
Tus artículos emocionan y motivan a las personas cada día.
Isn't that right, Assistant Manager Hagoromo?
¿No es así, asistente de gerente Hagoromo?
Their articles about your judo career always excite me!
Siempre me emociono con sus artículos sobre tu judo.
All Sports News is the only thing I look forward to anymore.
El Todos los Deportes es lo único que me motiva.
It's thanks to Matsuda. Practically no one else writes with such gusto!
Es gracias a Matsuda. Nadie más escribe con tanto entusiasmo.
Where did that come from?
¿A qué vino eso?
Whatever.
No importa.
Anyway, give it your best shot! I'll keep hanging in—
¡De todas formas, da tu mejor esfuerzo! Yo estaré aquí--
That's right! I have to call Mr. Hagoromo and tell him I made it!
¡Es verdad! Debo llamar al señor Hagoromo y decirle que llegué a tiempo.
Sign: Seki Country Club#
#Club de campo Seki
If Inokuma-kun didn't make it on time and lost by default,
Si Inokuma no llegó a tiempo y perdió por abandono, ¿entonces por qué puse mi carrera en juego?
Sir?
¿Señor?
Um, sir? Might you be Hagoromo-sama of Tsurukame Travel?
¿Señor? ¿Es usted el señor Hagoromo de Viajes Tsurukame?
That's right, although I'm soon to be fired.
Así es, aunque pronto me despedirán.
U-Uh, we have a phone call for you.
@... Lo llaman por teléfono.
It's Inokuma-kun!
¡Debe ser Inokuma!
Hello? Did you make it?!
¿Hola? ¿Llegaste a tiempo?
You numbskull!
¡Cabeza hueca!
M-Mr. President!
¡Señor presidente!
You blithering idiot! What the hell are you doing over there?!
¡Reverendo imbécil! ¿Qué demonios haces ahí?
I'll personally apologize. Now hand the phone over to someone from Kato Chu!
Me disculparé personalmente. Pásale el teléfono a alguien de Kato Chu.
Our company president... knows!
¡El presidente ya lo sabe!
P-Please forgive me!
¡Por favor, perdóneme!
Forgive you, for what? Have things gotten that bad over there?!
¿Que te perdone? ¿Tan mal resultaron las cosas ahí?
Anyway, switch me over to someone from Kato Chu!
¡De todas maneras, dale el teléfono a alguien de Kato Chu!
I'm truly sorry! Please forgive me!
¡En verdad lo siento! ¡Por favor, perdóneme!
What? Did you do something out of turn?
¿Qué? ¿Hiciste alguna idiotez?
What are you doing? You moron!
¿Pero qué haces, imbécil?
I-I suppose Inokuma-kun didn't make it, did she?
Supongo que Inokuma no lo logró, entonces.
I'm going to have your hide. That I promise!
¡Te arrancaré el pellejo, te lo prometo!
S-Sir?
¿Señor?
Where did that Yawara go?
¿Adónde se fue Yawara?
M-Master Inokuma!
¡Maestro Inokuma!
It's fine! She made it on time and unleashed a magnificent Ippon Zeoi!
No hay problema. Ella llegó a tiempo y realizó un magnífico ippon seoi.
The cheers have become noticeably louder.
Los gritos del público se han vuelto ensordecedores.
After vanishing for ten months, here is Honami Sayaka,
Después de haber desaparecido por diez meses, aquí está Sayaka Honami saludando a sus admiradores.
Sh-She's finally competing.
Finalmente competirá.
Yawara-san is also back from Hokkaido.
Además, Yawara regresó de Hokkaido.
What if... What if she makes it to the semis and beats Yawara-san there?
¿Y si llega a la semifinal y derrota a Yawara?
You two are getting married!
¡Los dos se casarán!
Please...
Por favor...
Please lose!
¡Por favor, pierde!
This is Honami's first official match in a long time.
Es el primer encuentro oficial de Honami en mucho tiempo.
What do you think, Saito-san?
¿Qué piensas, Saito?
This match presents a problem.
Se le presenta un gran problema.
After long absences, players often use too much power.
Después de ausencias largas, los judocas suelen usar demasiado poder.
Will she be able to play judo at her own pace?
¿Podrá recuperar su ritmo habitual?
Hajime!
¡Comiencen!
Her opponent, Fujihara, is known for being quick on the attack, but...
Su oponente, Fujihara, es famosa por atacar rápidamente, pero...
Honami goes for a quick Ashi Barai!
$Ashi harai: barrida del pie adelantado. ¡Honami intenta un ashi harai!
Then for an equally quick Kosoto Gari!
$Kosoto gari: barrida exterior por el tobillo. ¡E inmediatamente un kosoto gari!
She switches to an Osoto Gari!
$Osoto gari: barrida exterior por la cadera. ¡Cambia a un osoto gari!
She's...
Ella es...
Fast!
¡Muy rápida!
Fujihara's completely on the defensive!
¡Fujihara está completamente en la defensiva!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
It's Honami with a speedy Uchi Mata Ippon!
$Uchi mata: barrida al interior del muslo. ¡Honami consigue el ippon con un rápido uchi mata!
So that's how she answers her ten-month absence?
Esta es su respuesta a los diez meses de ausencia.
That's amazing! Her surging speed, her series of moves...
¡Asombroso! Su velocidad, sus combinaciones...
She didn't give her opponent any opening at all!
No le dio ninguna oportunidad a su rival.
Wh-What?
¿Qué...?
Now this is getting entertaining!
Esto se vuelve interesante.
I can see that heiress got herself a helluva coach!
Puedo ver que la señorita se consiguió un gran entrenador.
Beanpole! Be sure to show 'em what you've got!
¡Larguirucha, demuéstrales de qué estás hecha!
Hey! You listening?!
¿Me escuchaste?
She's too strong!
¡Es demasiado fuerte!
Relay this message to that tardy little girl.
Dale este mensaje a esa chica impuntual.
"It doesn't matter if you arrive fashionably late just to grab people's attention.
No importa que hayas llegado tarde para acaparar la atención,
Once this tournament is over, no one will pay any attention to you ever again."
cuando este torneo termine, nadie te recordará.
Sh-She'll win!
¡Ella ganará!
Inokuma-san isn't going to lose to the likes of you!
Inokuma no perderá contra alguien como tú.
Excuse me. Let me through!
Disculpen. Con permiso.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Trois!
¡Tres!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Ito Fujiko is undaunted by Honami as she springs her Uchi Mata!
¡Fujiko Itou no se inmuta por Honami y lanza su uchi mata!
That's awesome, Fujiko-san!
¡Asombroso, Fujiko!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
It'll be us in the finals, right?
Nosotras estaremos en la final.
We'll fight the final match together, right?
Nos enfrentaremos en el último encuentro.
Yeah, we can do it!
¡Sí, lo haremos!
Where'd you run off to, you danged scatterbrain!
¿Adónde te fuiste, cabeza de chorlito?
U-Um, listen, Fujiko-san. I need to make a phone call.
Escucha, Fujiko. Tengo que hacer una llamada.
Sorry to cut this off.
Discúlpame.
Hey, come back! Plant your tush right there!
¡Oye, vuelve! ¡Trae tu trasero aquí!
I'll beat some character into you yet, you idiotic, tardy office girl!
¡Te enseñaré un poco de actitud, tonta oficinista irresponsable!
Master, have patience!
&¡Cálmese, maestro!
Lemme go! Lemme go, you moron!
&¡Suéltame, tonto!
Hello? Huh, he's still not there?
¿Hola? ¿Todavía no llegó?
He must be there.
Debería estar allí.
W-Well, um, you see...
Bueno, verás...
Say that I'm not here!
¡Dile que no estoy!
It's probably either my company president or my branch manager calling.
Probablemente sea el gerente de la sucursal o incluso el presidente de la compañía.
Where did my assistant manager go?
¿Adónde se habrá ido el señor Hagoromo?
Hello, Hagoromo residence!
Hola, residencia Hagoromo.
Uh, oh, Katsuo?
¿Katsuo?
This is Dad. Where's your mother?
Habla papá. ¿Dónde está mamá?
She went out shopping. You're in Hokkaido, aren't you?
Salió de compras. Estás en Hokkaido, ¿no es así?
Yeah. Did you go to cram school?
Sí. ¿Fuiste a la escuela?
I'm about to. Hey, bring back a souvenir.
Ahora voy. Tráeme un recuerdo.
Oh, yeah.
Claro.
Katsuo...
Katsuo...
Bring back a huge crab!
¡Trae un enorme cangrejo!
Be sure to do your homework.
Haz tus deberes.
I will! So please bring back a crab!
¡Ya lo sé! ¡Por favor, tráeme un cangrejo!
Uh, okay. I'll see what I can do.
Está bien. Veré qué puedo hacer.
That's right. I have to do something.
Es verdad. Debo hacer algo.
Apparently Inokuma-kun didn't make it,
Al parecer, Inokuma no lo logró, y las negociaciones no parecen ir bien tampoco.
But I'll think of something, Katsuo.
Pero ya pensaré en algo, Katsuo.
A crab, remember? A crab! Dad, are you listening?
&Un cangrejo, no lo olvides. ¿Me estás escuchando, papá?
I must do it for your sake.
&Debo hacerlo por él.
I'm truly sorry! This is all my fault!
¡En verdad lo siento! ¡Todo es mi culpa!
I can't allow myself to get fired!
No puedo permitir que me despidan.
I have my beloved family to take care of!
Tengo una hermosa familia que proteger.
My son needs to get into a private middle school!
Mi hijo necesita ir a una secundaria privada.
I have to buy a house that's 90 minutes away from the heart of the city.
Tengo que comprar una casa en las afueras de la ciudad.
I confess to everything!
¡Les confesaré todo!
When I said Inokuma-kun couldn't attend the tournament because of her hip,
Era mentira cuando les dije que Inokuma no podría participar en el torneo debido a su cadera.
She's already gone to the National Martial Arts Hall.
Ella ya se fue al Auditorio Nacional.
Though I made a false promise so your negotiations would go well,
Aunque les hice una falsa promesa para ayudar en las negociaciones,
j-judo should come first for her... but...
el judo es lo primero para ella.
but it appears she didn't make it to her match.
Pero parece que no llegó a tiempo para su encuentro.
So if your negotiations don't go well, it will all have been in vain!
Así que si sus negociaciones no llegan a buen término, todo habrá sido en vano.
S-So please, I implore you to not be angry and try to reach a deal.
Así que, por favor, les imploro que no se alteren y traten de llegar a un acuerdo.
Huh?
¿Qué?
Oh man, let's have lunch.
Comamos algo.
We'll have some beer first.
Una cerveza, primero.
Ten bottles of beer, please!
¡Diez cervezas, por favor!
E-Excuse me?
Disculpen.
Mr. Director! That was an excellent chip shot you did at the fifth hole!
Hizo un estupendo @chip en el quinto hoyo, señor director.
Excuse me!
Disculpen.
God!
¡Cielo santo!
What the hell were you mumbling?
¿Qué demonios estabas diciendo?
It's embarrassing, so quit it!
Era vergonzoso.
O-Oh, I was just apologizing to everyone.
Tan sólo me estaba disculpando con todos.
Don't do anything stupid!
¡No hagas estupideces!
I'm trying to liven up the mood here!
¡Estoy tratando de mejorar el ambiente!
But you do know this is all my fault.
Es que todo fue culpa mía.
You don't need to tell me that!
¡Ni que lo digas!
Everything was going peachy!
Todo iba a pedir de boca.
But ever since you sent Inokuma Yawara back with no explanation,
Pero desde que te llevaste a Yawara Inokuma sin ninguna explicación, todo se complicó.
So stop flitting about!
¡Así que deja de revolotear!
I don't need things to get worse!
&No necesito que las cosas empeoren.
Is this to your liking, sir?
&¿Esta le parece bien, señor?
Oh, let me pour that for you!
Permítame.
Thanks.
Gracias.
G-Gentlemen, let's give it our best in the afternoon rounds!
Caballeros, demos nuestro mejor esfuerzo esta tarde.
Cheers!
¡Salud!
Th-This can't get any worse!
No podría estar peor.
I-I might not just get fired.
No sólo me despedirán.
My boss might actually kill me!
¡Podrían incluso matarme!
Sign: Otaguro#
#Otaguro
I'll kill him!
¡Lo mataré!
Hagoromo, or whoever that assistant manager is, made a complete mess in Hokkaido!
Hagoromo, o como quiera que se llame, hizo un desastre en Hokkaido.
It was a huge mistake to let him handle a client as important as Kato Chu!
Fue un terrible error permitir que trate con un cliente tan importante como Kato Chu.
Come on. Step on it!
Vamos. ¡Deprisa!
U-Um, where to?
¿Adónde vamos?
To the Martial Arts Hall, dammit!
¡Al Auditorio Nacional, maldición!
If our deal with Kato Chu goes to hell,
Si nuestro trato con Kato Chu se va al demonio,
and if Inokuma Yawara loses to that Honami girl, it will be a disaster!
y si Yawara Inokuma pierde contra esa Honami, ¡será un tremendo desastre!
S-Say, why don't we watch some TV?
¿No quieren ver un poco de televisión?
Good idea.
Buena idea.
There's no saving this.
No hay forma de salvar esto.
It's all over.
Se acabó.
I'm fired.
Estoy despedido.
Sign: 5th Annual All-Japan Women's Judo Championships#
#Quinto Abierto Nacional de Judo Femenino
We thank you for waiting, fellow Japanese judo fans.
Gracias por esperarnos, admiradores del judo.
This is the annual All-Japan Women's Judo Championships. Sign: 5th Annual All-Japan Women's Judo Championships#
Estamos en el Abierto Nacional de Judo Femenino.
Oh, God! If they see that Inokuma-kun lost by default...
¡Oh, no! Si ven que Inokuma perdió por abandono...
Hey, why did you turn it off?!
¡¿Por qué lo apagaste?!
We were watching that show!
¡Lo estábamos mirando!
Out of the way!
¡Apártate!
Tsurukame, Tsurukame, Cordial,
%Tsurukame, Tsurukame. Viajes cordiales Tsurukame.
Cordial, my foot.
Cordiales, sí, claro.
This is the All-Japan Judo Championships,
Estamos en el Abierto Nacional de Judo,
presented live from Tokyo's Martial Arts Hall.
en vivo desde el Auditorio Nacional.
Here's the commentator you all know and love, Saito-san.
Junto al conocido comentarista, Saito.
Hi, folks.
Buenos días.
I still can't believe what happened here.
Todavía no puedo creer lo que sucedió.
Me either.
Yo tampoco.
Let's take a look at the film.
Volvamos a verlo.
Hey, we can't see!
¡Hey, no podemos ver!
Take a look at Honami Sayaka's first match.
Observen el primer encuentro de Sayaka Honami.
That was an explosive right Uchi Mata!
¡Un explosivo uchi mata!
Here's her second match.
Y aquí en su segundo encuentro.
Her opponent didn't stand a chance against her speed and combination of moves.
Su rival no tuvo oportunidad ante su velocidad y combinaciones.
It blew my mind.
Fue asombroso.
Honami Sakaya has made a comeback
Sayaka Honami regresó con velocidad, fuerza y belleza en sus combinaciones.
She won her first three matches and advances to the semifinals.
Ganó sus tres primeros encuentros y avanza a las semifinales.
If only Inokuma-san had entered this match,
Si tan sólo Inokuma hubiera participado,
we could've seen her battle it out with Honami.
podríamos haber visto su enfrentamiento con Honami.
But she hurt her hip, so it wasn't possible.
Pero se lastimó la cadera, así que es imposible.
Then, Saito-san, there's Inokuma.
Entonces, Saito, tenemos a Inokuma.
Here we are at the 8th hole with a tricky shot from the woods.
Estamos en el octavo hoyo con un delicado disparo desde los árboles.
Ozaki, nice shot!
¡Muy bien, Ozaki!
Hey, don't change the channel!
¡Hey, no cambies el canal!
A nice recovery by Ozaki!
Una gran recuperación por parte de Ozaki.
What are you doing? They were saying something about Inokuma!
¿Pero qué haces? ¡Estaban hablando de Inokuma!
Probably showing a highlight reel of her or something.
Probablemente mostrarían encuentros pasados o algo así.
There you have it, a marvelous Ippon Zeoi!
¡Ahí lo tienen, un maravilloso ippon seoi!
Inokuma-kun...
Inokuma...
Then in her second-round match, here's her Ouchi Gari!
$Ouchi gari: barrida, desde el interior ¡Y en su segundo encuentro, su ouchi gari!
But that was a feint, as she goes all in with an Ippon Zeoi!
Pero era una finta, y entonces lanza su ippon seoi.
Gosh, Inokuma-san is really something.
Inokuma es en verdad asombrosa.
This must be a recording of one of her matches last year.
Deben ser grabaciones del año pasado.
I've seen that before. It's from last year’s World Championships, right?
Los vi antes. Creo que son del campeonato mundial.
No way!
No puede ser.
She's facing a Japanese player, so it must be from the All-Japan Selected.
Se enfrenta a judocas japonesas, debe ser de algún abierto.
In the third round,
En la tercera ronda,
the heavily built Murai and her instep fell victim to Inokuma's Kosoto Gari.
la robusta Murai y su empeine fueron víctimas del kosoto gari de Inokuma.
Talk about a stunner.
Una verdadera belleza.
Wait! Right now Inokuma Yawara's quarterfinal match is about to begin!
Un momento. El encuentro de cuartos de final de Yawara Inokuma está por comenzar.
R-Right now?
¿Está por comenzar?
Inokuma-san!
¡Inokuma!
That bubblehead.
Esa cabeza hueca.
U-Uh, she's not actually competing now, is she?
Oye, ella no está compitiendo ahora mismo, ¿verdad?
It's a video! I remember seeing this match.
Es un video. Recuerdo haber visto este encuentro.
But they said it's starting right now.
Pero dijeron que está por comenzar.
It's just a highlight reel.
Debe ser parte de la grabación.
Excuse me, more beer, please!
¡Más cerveza, por favor!
She's facing another large opponent, Uzaki.
Se enfrenta a otra enorme oponente, Uzaki.
This will also be an exciting contest.
Será un enfrentamiento emocionante.
We thought Inokuma was going to lose by default for not making it to her first match,
Creíamos que Inokuma perdería por abandono al no llegar a su primer encuentro,
but she arrived in the nick of time.
&pero apareció en el último segundo.
Inokuma-kun...
&Inokuma...
However, she's proving again and again that she still has it.
&Y está demostrando una y otra vez quién es.
You made it?
¿Llegaste?
You actually made it, Inokuma-kun?
¿En verdad llegaste, Inokuma?
"Inokuma-kun"? "Made it"? Wh-What?
¿Inokuma? ¿Llegaste? ¿Qué?
What are you babbling about?
¿De qué diablos estás hablando?
Thank God! Thank God, Inokuma-kun!
¡Gracias a Dios! ¡Gracias a Dios, Inokuma!
Hajime!
¡Comiencen!
W-Wait, is she...
Acaso...
Oh, it's starting!
¡Está empezando!
Move it, we can't see!
¡Muévete, no podemos ver!
Come on, Inokuma-kun!
¡Ánimo, Inokuma!
I said move it! We can't see!
¡Que te muevas! ¡No podemos ver!
She couldn't make it to Tokyo on time from Hokkaido!
Es imposible que haya llegado a tiempo a Tokio desde Hokkaido.
Never underestimate this travel agency!
¡No subestimen nuestra agencia de viajes!
Look, you can see she made it!
¡Vean, pueden ver que lo logró!
Right there! Go, Inokuma-kun!
¡Ahí mismo! ¡Vamos, Inokuma!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
She crushed her!
¡La demolió!
Inokuma Yawara tossed the heavyweight Uzaki through the air with her Ippon Zeoi!
¡Yawara Inokuma lanzó a la peso-pesado Uzaki a través del aire con su ippon seoi!
It was worth it.
Valió la pena.
I'm not going to get fired for nothing.
Mi despido no fue en vano.
Toyosan Automotives and Kato Chu Company, your afternoon rounds are about to start.
Toyosan y Kato Chu, sus rondas de la tarde están por comenzar.
This is no time to be playing golf! Something big is happening here!
No es momento para jugar al golf. Algo importante está sucediendo aquí.
Good, now do another Ippon Zeoi for me and the job I lost, Inokuma-kun!
Muy bien, haz otro ippon seoi por mí y el trabajo que ya no tengo, Inokuma.
Inokuma Yawara now advances to the semifinals!
Yawara Inokuma avanza a las semifinales.
We've now come to our decisive battle of the tournament!
Tendremos el enfrentamiento decisivo del torneo.
Her opponent in the semifinal match will of course be Honami Sayaka!
¡Su oponente en la semifinal será, por supuesto, Sayaka Honami!
Players Waiting Room#
#Sala de espera
The time has come for you to kneel before me, Inokuma Yawara.
Ha llegado la hora de que te arrodilles ante mí, Yawara Inokuma.
Lose! Please lose for me, Sayaka-san!
¡Pierde! ¡Por favor, pierde, Sayaka!
Show me an awesome match so I can write an awesome article, Yawara-san!
Muéstrame un maravilloso encuentro para que pueda escribir un maravilloso artículo, Yawara.
Sign: The Barcelona Olympics in 103 Days#
#Faltan 103 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
We haven't seen you fight Miss Sayaka in a dog's age!
Hace mucho tiempo que no vemos luchar a la señorita Sayaka.
You must be chock-full of brag and fight right now, aren't you?
De seguro estás llena de espíritu de lucha, no es así.
Actually, I'm not.
En realidad no.
Nah, you don't hafta tell me. I know.
No necesitas decírmelo. Yo lo sé.
But it ain't gonna be easy like the last time!
Pero no será tan fácil como la última vez.
I know! Geez!
Ya lo sé.
Yawara!
¡Yawara!
The Fateful Showdown.
El destinado enfrentamiento.
You'll be getting my Sankaku Jime, Hadaka Jime, and my Okuri Eri Jime if you don't watch!
Sufrirás mi sankaku jime, hadaka jime y mi okuri eri-jime si no lo miras.